Hezbolá dice que disparó más de 100
cohetes contra posiciones israelíes el
miércoles. El grupo militante libanés
dice que el ataque fue una represalia por un
ataque con aviones no tripulados israelíes que mató a uno de
sus altos comandantes en el sur del
Líbano. No hubo informes de
víctimas. Ahora estas imágenes se publicaron en las
redes sociales.  Los medios de comunicación muestran las
consecuencias del ataque.
Desde el inicio de la guerra
en Gaza se han producido combates transfronterizos entre Israel y los militantes. Es la segunda vez en las
últimas semanas que un ataque aéreo israelí
mata a un
comandante de Hezbolá y al jefe de la oficina de DW en Beirut.
Muhammad sha me habló del
significado del
ataque, bueno, la situación se está intensificando
nuevamente en el frente israelí libanés. Asah
lanzó ataques de represalia contra Israel
luego del asesinato de su alto
militar Muhammad Naser, también
conocido como Abu
Nami, esto era bastante esperado.
uh represalia y esta intensidad
dada la importancia, la importancia
y el alto rango del comandante militar asesinado
Naser es la tercera uh um
figura militar uh figura militar de alto rango
asesinada por Israel desde el
comienzo de esta confrontación primero
wiam alil en enero y luego Talib
Abdullah a mediados de junio y ahora Muhammad
Nasar y cada asesinato fue
seguido por una gran y violenta escalada
que duró semanas y pareció
llegar al punto de una guerra total entre
los adversarios. Esto ha impulsado
esfuerzos diplomáticos, particularmente de
Estados Unidos, Francia y Alemania.  quienes hasta
ahora han tenido éxito en presionar a todas las
partes para evitar la guerra a gran escala, por lo que
ahora estamos anticipando la gran
intensidad y la
escala de esta ronda de escalada
entre Hasah e Israel. Bueno, hablo
contigo.  gracias por eso muhammd Sher uh
en
Beirut las últimas semanas han sido testigos de
intercambios diarios de disparos entre Israel y
Hezbollah y la cantidad de misiles
disparados por Hezbollah no tiene precedentes los
misiles provocan incendios forestales que han
consumido cientos de hectáreas del
norte de Israel causando decenas de
miles de personas  La
corresponsal de DW, Tanya Kramer, se
reunió con los bomberos que protegen a
los que decidieron quedarse. El
sistema de defensa aérea de Israel
derriba cohetes del sur del Líbano sobre
el terreno en el norte de Israel.
Los bomberos están extinguiendo los
incendios provocados por los ataques transfronterizos
entre Israel y el grupo militante libanés
hisb.  G A está manejando un equipo más grande de lo
habitual. La adición de misiles a la
temporada de incendios forestales significa que necesita toda
la ayuda que pueda
obtener. En el último
mes ha habido disparos mucho más intensos y
precisos
y, como resultado de estos cohetes
e
intercepciones, muchos incendios.
comenzó y debido a la sequedad y los
fuertes
vientos verán una gran área quemada aquí
[Música]
esto es el resultado de una chispa de fuego
cuando el sistema de defensa AR de Israel
cerró los misiles entrantes los últimos días
han sido más silenciosos de lo habitual, dice aulay
pero su equipo se está preparando para todos los
escenarios, incluida una guerra a gran escala.
Sabemos que será mucho más severa
y es por eso que nos estamos preparando para
recibir fuerzas y equipos para
renovarnos y ahora estamos en una etapa
en la que estamos esperando la próxima ola.  pero
espero que no
llegue a unos pocos kilómetros de distancia,
en las últimas semanas se ha extendido otro incendio a las
afueras de kibot
Shamir, escuchamos algunos disparos de artillería
a través de la zona fronteriza aquí y el
zumbido de los drones sobre esta zona fronteriza
se siente relativamente tranquilo hoy.  pero la gente
aquí ha estado viviendo bajo amenaza durante
más de 8 meses y temen que la situación
pueda empeorar mucho si Israel y Hasah
entran en una guerra a gran escala.
Gilad Yehuda y su familia están
preocupados por los incendios y por la
posible guerra en los lugares.  dice que se siente
como un arma adicional utilizada contra
ellos aquí en la Alta Galilea y
alrededor de la frontera del Líbano
hay una guerra real. Vale, hay una
guerra real. Misiles, drones, disparan alarmas
todo el tiempo, muchos ruidos también de parte de
Israel.  Hay aviones en el
cielo todo el tiempo y puede cambiar de
tres alarmas por día a 3 días sin ninguna
alarma. Básicamente, sabemos
que kisah tiene la capacidad de lastimarnos
para herirnos en cualquier momento dado y
solo estamos esperando.  que
sepamos que las FDI podrán defendernos.
Su hogar aquí está justo afuera de la
zona de evacuación oficial que se extiende
5 kilómetros hacia Israel desde la frontera,
lo que significa que, a diferencia de decenas de miles
de otros, no se les ha dicho que se vayan,
pero temen.  Guerra y fuego, él y su
familia se han ido dos veces desde el 7 de octubre del
año pasado, cada vez que regresaron, pero
sus maletas están empacadas.